voir le futur

L'IA se répend dans tous les véhicules militaires pour assister les militaires. Nous proposons ici une autre approche, des drones autonomes préparés à répondre à toutes types d'actions sans 

Les drones sont des outils puissants, ils mènent des missions de reconnaissance et d'attaque piloté par des humains. Ils sont sensibles aux perturbationx électro-magnétiques qui les rendent inutilisables sur les terrains stratégiques. Notre technologies permet de continuer votre mission dans les situations les plus critiques.